주의사항
아래 주의 사항을 꼼꼼히 읽고 문제를 해결한다.
- 사용 언어는 C/C++로 한정.
- 소스 코드는 윈도우 환경에서 컴파일 가능해야 함.
- 실행 파일은 윈도우 32비트 환경에서 실행 가능해야 함.
- 외부 라이브러리 사용 불가.
- 이 문서에 직접 답을 적어서 제출.
- 워드 사용이 불가능할 경우 별도의 문서로 제출할 수 있다.
- 답을 적은 문서와 소스코드, 실행파일을 제출자이름.zip 으로 묶어서 제출한다. (zip 이외 형식 불가)
- 소스코드와 실행파일이 없을 경우 답이 맞아도 풀지 않은 것으로 봄.


문제1 - 수식 계산기

똑똑하기로 유명한 타르라크는 수학문제 풀기를 좋아한다. 어느 날 수학 계산 배틀 초대장을 받은 타르라크는 너무나도 복잡한 수식을 보고 좌절해 버린다. 타르라크를 도와 계산식을 분석해서 결과값을 출력하는 계산기를 만들어 주자.

계산식에 포함되는 숫자는 32비트 정수로 한정되며, 정수 계산 과정에서 생기는 소수점 이하는 버린다. 계산 중 32비트 최대값을 넘거나 0으로 나누는 부분이 있으면 그 부분의 결과는 1로 대체한다.

계산식에 쓰이는 연산자는 다음과 같고 우선순위는 나열한 순서대로 하여 식은 왼쪽에서 오른쪽순서로 평가한다.

-	괄호()
-	부호 + -
-	N 제곱 연산 ^
-	곱셈 나눗셈 * /
-	덧셈 뺄셈 + -
-	XOR 연산 #

[입력 형식]
첫 줄에 계산할 수식이 주어진다. 수식 사이에 공백은 존재하지 않으며, 주어진 연산자와 숫자 외에는 입력되지 않는다.


문제1-1) <p1-1.txt> 파일의 결과는?
답) ____

문제1-2) <p1-2.txt> 파일의 결과는?
답) ____
